003 六月十三号 对 我 来说 是 值得 纪念 的 日子
理当 是 这样 才 对 这 和 灯笼 裤 学校
泳装 完全 无关 事情 的 肇始 是 因为 上个月 的
母亲节 五月十四号 开始 和 我 交往 的 女友 战场 原
黑仪 的 一句话 我们 去 约会 时间 就 在 今天
的 午休 时间 我 俩 在 中庭 的 长椅 上
肩并肩 看似 感情 和睦地 在 吃 便当 时 她 天外飞来
一 笔 地 突然 进出 这 句 话 来 我
当场 傻眼 筷子 夹 到 一半 的 煎蛋 都 掉
了 虾 密 刚才 这 女人 说 了 什么 我
看 战场 原 她 穿着 夏季 制服 她 将 上衣
的 短 袖 折 得 更 短 然后 用 发夹
固定 住 弄 成 类似 无 袖 的 样子 这种
穿着 是 最近 我 校 的 女生 私下 流行 的
一种 方式 我 原本 以为 战场 原 是 那种 不会
追逐 流行 的 女 学生 但 似乎 不是 那样 她
只是 没 去 关心 而已 顺带 一 提 羽川 她
对 这 流行 虽然 没有 唠叨 一 堆 但 也
不会 随波逐流 这 正是 所谓 同样 是 优等生 还是 有
固执 和 不 固执 的 分别 只不过 战场 原 的
裙子 长度 还是 没 变 现在 我们 正在 吃饭 所以
战场 原 把 发尾 和 最近 留 长 的 刘海
各自 用 红色 橡皮筋 绑 了 起来 换 个 角度
来看 这 发型 还 满 呆 的 但 她 不
吝啬 地 将 美丽 的 额头 摊 在 阳光 下
我 个人 认为 这样 感觉很好 此外 战场 原 这种 疏忽大意
的 模样 也 让 我 看 了 不由得 产生 一
股 融洽 感 心情 上 还 不 坏 耶 什么
战场 原 看到 我 不知所措 的 反应 后 嗯 她
低吟 一 声 用 筷子 从 自己 便当 里 挖
了 一 小 口 的 白饭 接着 将 白饭 拿
到 我 的 面前 啊 呜 哇 这 场景 是
怎么 回 事 这是 漫画 之类 的 东西 里头 热恋
的 情侣 常会 做 的 亲密 举动 之一 不过 现在
是 怎么样 我 却 一点 都 不 觉得 高兴 与其
说 是 讨厌 倒 不如 说 是 让 我 觉得
毛骨悚然 战场 原 也是 她 虽然 跟 平常 一样 面
无 表情 假如 她 露出 害羞 腼腆 的 表情 我
是 很 欢迎 她 这样 做 啦 在 这个 状况
下 读 不 出 对方 的 感情 会 让 人
相当 难受 不由得 会 让 人 心想 这 家伙 到底
有 什么 企图 看起来 似乎 有 很 深 的 内幕
应该 说 绝对 有 内幕 双 Ｂ 面 注 音乐
用语 过去 在 黑胶 和 录音带 时代 主打 歌 通常
放 在 A 面 非 主打歌 则 放 在 Ｂ
面 而 Ｂ 面 是 背面 背面 两 宇 恰好
和 内幕 同音 要是 我 在 这边 像傻瓜一样 张开 嘴巴
她 搞 不好 会 突然 做 一个 假 动作 然后
耻笑 我 怎么 了 阿良良木 我 说 啊 不对 怎么
可以 怀疑 自己 的 女朋友 战场 原 的确 很 坏心
没错 不过 她 没有 那么 过分 我们 才 刚 交往
一个月 时间 还 不 算 长 但 我们 对 彼此
应该 有 相当 程度 的 理解 了 已经 建立 起
一种 信赖 关系 我 怎么 能 做出 那种 破坏 彼此
关系 的 行为 呢 我 是 战场 原 的 男朋友
啊 啊 我 张开 嘴 嘿 战场 原 将 白饭
压 在 我 嘴巴 右边 一点 的 位置 也就是 我
的 脸颊 上 唉唉唉 我 早就 知道 会 是 这种
结局 了 呵 呵呵呵 战场 原 露出 笑容 一个 让
人 生气 的 文静 笑 法 呵呵呵 啊 哈哈 哈哈
我 很 高兴 能够 看见 你的笑容 她 明明 以前 不
太 常 笑 虽然 现在 也 只有 这种 时候 才
会 展露 笑颜 基本上 她 还是 不 改 面无表情 的
样子 阿良良木 你 的 脸颊 上 有 饭粒 喔 是
你 黏 上去 的 吧 我 帮 你 拿 掉
战场 原 将 筷子 暂时 放下 直接 伸手 过来 把
自己 黏 上去 的 饭粒 细心 地 从 我 的
脸颊 上 一 粒 一 粒 地 拿 掉 嗯
这种 感觉 还 不错 好 拿 掉 了 战场 原
说 完 便 把 那 团 饭粒 随手 丢 进
一旁 的 垃圾 桶 她 丢掉 了 在 我 面前
丢掉 吗 唉呀 我 是 没有 想 过 她 会
把 饭粒 吃 掉 啦 好 了 战场 原 很
巧妙 地 重整 好 旗鼓 感觉 刚才 的 事情 好像
被 她 当作 没 发生 过 一样 我们 去 约会
她 再次 说道 不过 战场 原 不知为何 接着 说 了
声 不 随后 露出 伤脑筋 的 模样 她 歪 着
头 似乎 在 思忖 不对 不是 这样 约会 可以 请
您 跟 我 约会 吗 一起 去 约 个 会
怎么样 这 家伙 她 真 的 不 知道 该 怎么
拜托 别人 吗 真 叫 我 瞠目结舌 更 让 我
吃惊 的 是 约会 的 提议 居然 会 如此 明确
而且 还是 从 战场 原 的 口中 突然 进 出来
我们 开始 交往 过 了 一个月 不管 我 再 怎么
露骨 有时 还 很 大胆 地 开口 邀约 这 女人
连 根 食指 都 不 动 不 动 如 风
不 动 如 林 不 动 如 火 不 动
如 山 的 战场 原 黑 仪 居然 主动 开口
要 跟 我 约会 至今 我们 正如 学妹 神原骏河 所
言 维持 着 柏拉图 式 的 关系 宛如 彼此 的
一种 默契 般 而 现在 终于 要 约会 了 吗
这是 什么样 的 心境 变化 啊 除了 刚才 的 啊
以外 这 女人 又 再 打 什么 歪 主意 公认
的 女友 对 我 提出 约会 的 邀约 我 居然
要 疑心生暗鬼 到 这种 地步 实在 也 有点 不妙 可是
这个 邀约 真 的 足够 让 我 惊讶 到会 想
歪 干么 战场 原 平静 地 说 你 不 愿意
吗 阿良良木 没有 不是 不 愿意 啦 对 了 我
听说 了 喔 战场 原 露出 目中无人 的 表情 这是
在 男 友 面前 该 露出 的 表情 吗 你
和 神原 的 约会 还 满 快乐 的 嘛 你们
变得 很 亲密 听说 昨天 晚上 你 还 和 她
共度 了 一晚 是 吗 对 啥 啊 你 所谓
的 听说 是 指 听 神 原 说 的 妈
是 啊 不过 那 孩子 说 起 话 来 非常
吞吞吐吐 就是 了 好 一个 话中有话 的 吞吞吐吐 我们 又
没 做 什么 亏心事 不用 隐瞒 老实 说 就 好
啦 这样 一 隐瞒 不 就 变得 好像 有发生过 什么
事 一样 这种 守口如瓶 做 一半 的 人 最 让
人 困扰 了 她 希望 我 不要 责怪 你 为啥
那 家伙 要 帮 我 说话 我 根本 没 做
什么 坏 事情 啊 我 是 清白 的 无辜 的
大人 冤枉 啊 不管怎么说 战场 原 说 那 孩子 和
你 的 感情 似乎 变 好 了 真是 太 好
了 这 句 话 到底 是 什么意思 呢 当然 战场
原 对 神原 抱 有 歉意 和 内疚 是 事实
吧 此外 她 本人 也 知道 我 和 神原 都
喜欢 她 是 彼此 竞争 的 情敌 关系 所以 我
和 神原 的 感情 变 好 会 让 战场 原
觉得 高兴 这点 我 也 不是 不能 理解 可是 刚才
战场原 的 话 中 似乎 有 言外之意 这 让 我
回想 起 羽川 昨天 说 的 那 番 话 站
在 战场 原 同学 的 角度 来看 她 应该 会
很 不安 吧 那 句 话 所 内含 的 意思
是 这个 女人 到底 在 想 什么 啊 这样 神
原 对 阿良良木 你 来说 就 有 人质 的 价值
了 呢 你 居然 在 想 这种 穷凶恶极 的 事情
人质 这 家伙 在 日常 对话 中 也 会 说
人质 这 两个 字 吗 神原 很 可爱 对 吧
不过 那个 可爱 的 女生 对 我 说 的 话
却 是 言听计从 关于 这 一 点 阿良良木 你 觉得
怎么样 我 这样 问 已经 离题 了 啦 不过 你
想 不想 看 一个 可爱 的 女生 裸露 下半身 用
爬 的 在 校 内 散步 啊 战场 缘 故意
装 忧郁 夹杂 着 叹息 声 吐出 这般 危险 的
话语 在 和平 的 国度 中 出生 的 我 至今
从未 想 过 原来 这种 非暴力 同时 带 着 一
丝 平静 的 威胁 百 语 是 确实 存在 的
战场 原 黑 仪 现在 我 终于 弄 清楚 了
你 不是 傲娇 什么 都 不是 只是 一个 性格 恶劣
的 人 而已 唉呀 你 真 没 礼貌 阿良 良木
我 是 第一次 听到 别人 对 我 说 这种 话
是 吗 岂止 如此 我 还 常 听到 完全 相反
的 话 呢 他们都说 你这家伙 的 性格 还 真 好
讽   那 样 也行 的 话 ！
你 这家 伙性格还    「 你说 什 么 …
… 。 没 想到 木 居 然 会怀 疑 他
们 说 话 ，就 算是你我 也无 法 假装 没听 到
喔 … 」
「 不
要帮 说
如此 云 云 。
止的 会话
验彼 此 的吐槽  「 就是
这 样， 」 东 西 「就 战场 原说 这里 ，又
度 重 整旗 说 ：
「跟 我约会， 阿      「 后你决定
要说 妥当 ，      要 风格 ， 没有
了 。
「你 有 什
么不 满 吗 ？ 」
「 没有
…… 」 天放 先 回 去做 准备 ， 良 良木
你 结束 文化 祭 的准 备 工作 ，马上来 我 家一
趟— — 战 场原 做完 结 后， 仿 佛 什
么 事 没发 生 过 一 样， 继 吃她 的饭
。
如理 所 当 然
一 工作 ，优先准 备约 会 的 事情 这 点 ，的
确很 战场 原黑 仪， 当 然站 在我 立场 ， 能
够和 她 约 会 然让 我 心 花 怒 放。
且， 以 时 间来 看还 是 从 晚上开始 反倒 我
觉得 意义 深远 。 战场 原说 去哪 里 ， 要做
什么 ，有 么计 画 全 都 交 给她 决 定
。当 我 觉得 不太 适合 追问 她 ， 所以 决定
期 待她 做 的 安排 ，同 时 心中 双 手抱
拳， 大 喊 一 声： YE S ！」
这 走来好   我完全 没 有想 ， 竟会
如此 地 费 力… … 我 甚 至 还 顺势
她的 学妹 先 约会 ， 不过 只 要结 果 好
一 切都 好 。
无论 如
何。
三号，我 对我而言这 本 来 应该 会成为 一个 得 纪
念的 日 子 。
然而 ，
过了       放 学 后 ，我结束 打算
离 返 家时 ， 在正 门 碰 到小 以 前的
朋 友 —— 久 我 多事 的千 石抚 子， 并
从她 接 过 灯 笼裤 和 学校泳装 最 后 被
羽川 看 见 ，于 是 ， 「拜 托！ 给你 五
万块 ，这 事情 万不 跟 其 他 人说！ 我 用
非常 真 实并 殷切 的 语气 恳 求 当 然
在那 之后 ， 羽川 很 认真 地教 训 我一 顿
说 ：「 居然 想 收买 拥 有尊 严 的 人
类 ， 知 耻啊 ！ 」而 我则 在学 校 正门
，手上拿 着 裤 和 学 校 泳装 ，被 同 训
斥 ） ， 接着 我 愉 悦轻 快地 着 脚踏
车的 回到 家 后， 把制 服 换 成 一身适 合
约会 的衣 服 ， 着 钱包 和 手 机， 随即
往战 场 原家 发 。
当
我抵 达 时 ，时 半 。
我 原 以为稍微晚 却 说 ：「 比我 想象 中 的还
呢 。」 接 着 ， 说 了 一句 ： 「
算 了 没 。」 来 我 要 是 太 早
，她 似乎会 扰。
战 场原
也 穿 着便  头 发 在 身后 分成 了吃 饭
和体 育课 外都 直 发 （最 战场 原也 可 以像普
通 人一 样上 育课 ）， 而 在 校外 原 则上都
会把 头 发束起 似 乎 是战 场原个 人 的 规
则。 分 成 撮 给人 的 印象 ， 总觉 得
和班 羽川 一模 一 样 ， 但她 装 扮整 体
来说 包含 发型，都 时 髦 且 容易 活动 。
这衣 服 好像 待会 心 想。 不出
所料 ，
「那 们走吧。
她 开 说 。   不 出所 料
接 下 来 的事 情发 之外。
战 场 原 黑仪，带 寓— — 民 仓
前的 一 辆 吉 普 休 旅 车 。
我 们 开车 移动 。 还没 关系 。
这 辆 车的厂 和 意 见 。
问 题 是我 和 战场 禁学 生 考 取
驾照 ， 所 以 说是 汽车 驾照 ，我 们连 轻型
车的 驾照 都 没有 。所 当然 ， 我和 战场 原
是坐 进 吉普 的后 座。
那 在驾驶 座 上的       是 战 场
原 黑 仪 的    第 一 次约 会 ，女
……
约会 就跟 在拷      这
算 什么 纪念 车 内 整体 的感 觉 度 来
看， 也 依旧 散着 一 股 尴尬 的 气氛 ，我
打 招呼 也显 得 匆 忙 ，随 后 吉普 上
就 发车了 。 状况 演变 这样 ，我 却连 目 的地
是 里都 没有 机 会问 应 该 说 ，事到 如
今目 的 地根 本不 重 了。
当 然， 这 是我 和 面。
假如 战场原 父亲 也罢 ；然 而 他却 是 一个
沉默 寡言 的 人 。我 不擅 长 应 付 这一
类的人， 这 点 用 拿 千 石来 引证 也 可一
目 了 。比 我年 幼 的 女 生 沉默 寡
言 也就算了 居 然 连比 我 年长 的男性都 … …
战场 父亲 一身 严 谨的 穿 著， 有 下班 回
家— —不 ，仿 佛 还在 作一 样 ，只 见他 地
操纵 方 向 盘。 之前 听说 ， 她父 亲 好
像是 在外资 业工 作 的样 … …
外 表看 起 来很 害妄 想已经 到 达了 限 ，在这气
氛 下 不 管她 父亲 怎么 骂 我， 乎 都
是情 有 可原 。
话 说回
来……先 父 亲 一头 的 后 梳 发型 ， 在我
这 一辈 的 父 亲当 中 ， 感 觉比 年
长， 但 却十 分 有型 。就 演员 一样 。确 符
合 英俊 潇洒 中 年 男子 这个 容词 。我 这么说听
起 来可 能像 是在 炫耀， 过 战场 原 黑 仪在
班上 是 一 个 人称 闺大 小姐 的美人 ， 原
来 如 此， 有其 女必 有其父 吗 。
嗯 — —
赞 如说 战场
原的 爸 爸很 帅， 这 样 起 来分 数 比较
高 … …
「 你怎 么了
？      移 了一段距 场原 主 动开 口向 我
话 。
「 你还 满
安 静的   「 我 说… … 你 」
「 我不 知道 耶 ？ 『 状况
』 字怎 写 ？ 」
「你 从 那种 地
这 女 人 在 装 傻 懂
得善 解 人意 「 阿良 良木。我 紧张也是 正常 的 ，不过
你要 这 样 可撑 不久 喔 。因 为 夜漫 漫
啊。 」
「 是啊…… 」 张
不 … … ！
当时 我 居然
远， 真 怀念 那 时候 的我 啊。 那 时候 的我
是 幸福 。而现在长 夜 漫的事实， 老实 说只 让 我感 到害怕。
为 什么 晚这 么 漫 长 。 我 现在 只希
这段时 间， 能够 尽早 束 ……
「我 说， 阿良   战 原用平静      这
家伙 都 不会 紧    「 你 喜欢 我吗 ？
现 在摆 明 故       这 家伙 除 了毒
舌 戏 吗！
「 回 答我
啊。 你        干 么。 你 不 道你
喜 欢 我吗 ？ 」
这 是 恶整
… … 造极 的恶  「喜、 喜 欢… 是 。」 个
笑      登 峰 造极 的 面无   「我 也
喜 欢你喔
「 常……感 「哪 里。
话说 。  ？   己 的亲生 父 满 不在 乎
地聊 这种 话题 … … 不 对， 这家伙就 是 这
种个 性， 为 整我 以 不惜 伤 害 自己 。
既 然这 样— —我 了驾 驶座 向
一眼（由 于 过诚 惶 诚 恐，让 我 无法 正 眼
视） 。 但 是，战场 父 亲 可说 是毫 无反 只是
心专 注 ，集 中 精 神 地在 开车 好酷 ……
从这 方向 看起 来 ， 吉普 乎 正 速 公路
驶去 。高速 路… …看 来 我 们好像要 去 很 的地方啊
果要 不是 这样 ， 我 想 战 场 原也 绝
不会 想带她 的父 一 起 来约 会 吧 ……
十分 钟 后， 正 高速公
路 已经 逃 不 掉 。虽 然 ， 我 打从一开
就没 有 打 算 要 跑。
「阿 良良 木 ，你 。平常你 会 一 直 陪 我聊
天 今 天 你 情不 好 吗 ？ 」
「 不是心情 怎
「 对
，是 头      「 你不 要 趁机
「 阿 良良木你 特别精神 呢 。好 吧 。那 我
就亲 一点 ，由 我来 找 题 。 只 要 回
答我 就行 。 」 战 场 原说 「 你喜 欢我
哪 一 点 ？
「我 很
清 楚知
这家 伙 到
底 想    应 该说 ， 我甚至 是不 是 了
陷害 我而 设 计 超级 恶整 计划吧 。
我想 要 逃 离这 里   「
该 死… …我 真 以为 终 于 实 现 了说
… …
「什 么 梦
战 原 面 无表    「你 知 道吗 ？
阿 儚 …… 咦 是什么来 。」
大 概就 是我  人 字 旁 加 一 。
儚 阿良良木 加 一个梦， 造字
， 实际 上 不 存在 ，故 用 儚 」 代替
一 个 的 字诞    「
你 好像 很伤 脑 ！ 看到 你 这么伤 脑 ，我只能
旁 你加 油 打气 ，真是 死 人了 。 」
「不 ， 你还 可 … 」
不 过 。
也没  如 果
道歉 就 可以 干么 。
「
说我 伤脑 筋， 疲 惫 比较贴 。 」
「看 起来 的确 」
「 缺乏 弹 性的 …」
但 是我 没心 因为 我 心 中没 有
总 之。
原… 啊 」
「 战场 原？ 你 爸？ 」
「… … … … …
不对 ，冷 静点 中想 东西 直 说 的话 ， 我们
两 人 的 爱 情就 会破 局 了。
「爸 爸 ， 阿良 良
「黑
仪 同 学 ！
要
我 直呼 她的
黑仪
同学 。
几天 ，我 名 字 称 呼彼
」 的 事 件， 没想 到 在 居然 和正 牌的
友 以这 方 式触 发， 这点 有 谁能 预 料到
呢 ……
「 什 么事 ？
阿    「 …」
也 没 差 啦 。
， 黑 仪 同 …再 教你 一下 你 到底
打算做什 有 什么 企 图？
没 有什 么企 阿良 良木 。以 前 一个 很有 名
的推 小说家叫 岩泪 香 （k u ro i warui k
ou）， 的名字拆开来看就变成『邪恶 恶 劣 的』 『小 孩』 。 你觉 他是
取这 种 的吗
「那
种事 情 怎 劣的 小孩 都是 在 说你！ 」
「 你在 我 爸 爸 话 。
」
「呜 …… ！ 」 ！
！
， 你的 女 劣的 孩 喔 。」
她还 跑 去报 告 战 场
原 父 亲对
邪 恶又 恶劣
的小 战场 原 父亲 搞 不好 早 就 习 惯了
吧。 啊， 仔 细想 想 ，毕 竟是 自己 的 小
… …
那 我也 不 用太
一 直 被 她牵着鼻
「唉 呀 ， 你又 变 负得 点 过 头 了呢
。 」
战场 原对 着 我
「阿 良 良 木 的 反 忍不住想 要 让你 消
沉一 。」
「 这
句话 更让       真 的 是 。  来
反 击   尔 我 也 想看 看
「 那 你喜 欢 我什
「 你 的温 柔。 到困难的 候 ， 你就 像王 子一
样 跑来 救我 的 地方 」
「 我 错 了 ！」 我 会 想
在 这 个 领 域方 面 不 止胜 我一
日， 是胜 我千 年 。 我居 然想 要 用 恶整
她对 抗 … …
战
场 原 平 静依 这女 人 没有 情绪
我知 道那 只是 她 到 她说 那 种话 ， 心
脏还 是会 怦跳 的说 … …
「 我搞 不 懂 … 哪 里 做 了 的选
择，才 上 这 种 布满 荆 棘 的道路啊… 」
「 有 什么 不 好 像在 美丽
薇盛 开的 道 路上 优雅 漫步 一 样， 非常 灿烂
又 完美 。
「 你不 要 往好
「 蔷薇 的 花语
你骗 鬼 啊！
「
对了 。」   。   总是 照 自 话 题。
对了 ，垃 圾…
「 刚才是不 圾 ？」
「
你在说 什么 地 随 便 找别 人 麻烦 。 那不
重要，阿 良 良木 。 你的 实 我 正 想 抬头
时 又 被 她 按 住 应该 说 被 她
用 指甲 掐 住 头皮 我 说 战场 原 你
现在 的 所作所为 肯定 比 你 自己 想 的 还要
过分 喔 是 吗 战场 原 把 我 的 谏言
当成 耳边风 你 能 被 我 白皙 纤细 的 玉
手 抓住 头 应该 算是 幸运 吧 白皙 是 白皙
啦 不过 我 觉得 你 的 手 比较 像 是
大白鲨 吧 GreatWhiteShark 唉呀 我 好 高兴 居然 把 我
的 脸颊 形容 得 那么 白皙 透明 阿良良木 也 满
会 说话 的 嘛 我 对 你 温柔 一点 才
行 她 的 指甲 更 使劲 地 刺 进 了
我 的 头皮 这 招 虽然 平淡无奇 不过 却 很
有 效果 这 家伙 真 的 是 大白鲨 吗 大白鲨
空洞 毫无 感情 的 双 眼 真 的 会 让
我 联想 到 战场 原 的 面 无 表情 原来
我的女朋友 是 大白鲨 吗 黑仪 鲨 总之 这边 有 天文台
吧 对 里面 有 大型 的 反射望远镜 嗯 我 是
不太清楚 那 东西 有 多 厉害 啦 我们 要 进去
里面 吗 没有 战场 原 很 干脆 地 摇头 说
因为 进去 要 花钱 啊 我 可是 很 穷 的
就算 你 说 得 那么 自信 满满 嗯 也 对
啦 天文台 的 门票 我 可以 帮 你 出 啊
那 点 小钱 我 手头 上 还有 想 要 替
我 出钱 这种 观念 很 不错 喔 不过 这次 就
不用 了 因为 我 有 一个 独家 推荐 的 地方
比 在 里面 用 望远镜 看 还要 好 往 这边
走 战场 原 离开 道路 往 山丘 上 爬 去
我 踏 开 被 割断 的 杂草 追寻 战场 原
的 脚步 前进 在 半山腰 一带 战场 原 止住 了
脚步 那里 铺 着 一 张 塑料布 原来如此 准备 是
指 这个 吗 你 闭上眼睛 躺 在 那边 既然 已经
来到这里 也 没 理由 反抗 她 我 也 明白 战场
原 的 意图 了 我 照 她 的 指示 闭
上 眼 躺 在 塑料布 上 她 的 手 从
我 的 头 上 离开 接着 我 感觉 有人 躺
在 我 的 身旁 我 虽然 用 有人 这种 说法
但 如果 对方 是 战场 原 以外 的 人 那
可 就 是 不得了 的 幻觉 了 你 可以 张开
眼睛 了 我 遵照 她 的 指示 接着 满天 的繁星
映 入 我 的 眼帘 呜 喔喔 老实 说 比
起 美丽 的 星空 我 更 惊讶 自己 已经 这个年纪
了 心中 遗留 有 一 丝 的 感性 会 因为
看见 星空 而 觉得 绮丽 原来 人类 会 如此 地
感动 吗 满天 的 星辰 假如 要 做 不解风情 的
分析 的话 我们 是 躺 着 的 也有 关系 吧
我 眼前 的 视野 被 星空 完全 埋没 不留余地 令
我 非常 感叹 像 这样 寻找 自己 感动 的 理由
想 要 保持 自我意识 这 一 点 我 想 就
已经 缺少 纯朴 之 心 了 吧 总之 我 明白
战场 原 不惜 用 指甲 掐 我 也 不 让
我 抬头 仰望 的 理由 了 因为 她 希望 我
第一眼 能够 用 这样 的 视角 欣赏 这 片 夜空
好 地方 真 的 没有 比 这 更好的地方 了 啊
总 觉得 这个 回报 似乎 已经 超值 我 感觉 至今
的 辛苦 都 能够 既往 不 究 你 觉得 如何
呢 阿良良木 一旁 的 战场 原 开口 问 她 也
同样 在 眺望 这 片 夜空 吧 太 棒 了
真 的 让 我 无法 用 言语 来 形容 你
的 词汇 还 真是 贫乏 呢 对 我 的 感动
泼冷水 的 毒舌 但是 那种 程度 她 吐 出来 的
毒舌 和 这 片 夜空 相比 也 不过如此 罢了 那个
是 天津四 还有 牛郎星 和 织女星 是 著名 的 夏季
大三角 那个 的 旁边 再 往 旁边 延伸 一下 就
是 蛇夫座 所以 巨 蛇座 就 是 排列 在 那
附近 的 星星 战场 原 指 着 夜空 滔滔不绝 地
说明 道 没有 灯光 也 没有 星座 盘 的 解说
然而 不知为何 却 浅显易懂 那边 特别 亮 的 星星 就
是 角 宿一 所以 那边 是 处女座 那 一边 则
是 巨蟹 座 哈 有点 难 分 吧 北斗七星 的
话 我 倒是 认得 出来 对 北斗七星 是 大熊座 的
一部分 再 旁边 一点 的 地方 就 是 天猫座 猫
吗 对 战场 原 就 这样 一个个 地 为 我
说明 眼前 看 得 见 的 星座 以及 其 相关
的 逸闻 那些 话语 很 愉快 地 渗入 了 我
的 心 彷佛 在 听 神话故事 一般 如果可以 的话 我
希望 就 这样 进入 梦乡 你 不能 睡着 喔 她
坚决 地 禁止 我 这么 做 这 家伙 真是 敏锐
如果 借用 在 风雪交加 的 雪山 中 遇难 的 登山
家 的 话 来 说 不准 睡着 睡着 了 会
被 杀死 的 会 被 杀死 如此如此 这般这般 总而言之 星座
讲解 大致 上告 了 一个 段落 后 战场 原 平静
地 说 这些 就 是 全部 了 嗯 什么 全部
我 现在 拥有 的 东西 全部 战场 原 仰望 着
星空 说 能够 教 你 读书 可爱 的 学妹 和
生硬 的 父亲 还有 这 片 星空 我 现在 拥有
的 东西 只有 这样 我 能够 给 阿良良木 你 的
只有 这些 这些 就 是 全部 全部 原来 是 这样
吗 前天 神原 的 事情 也是 不对 追根究底 来说 她
从 母亲节 开始 交往 之后 这 一个月 的 时间 都
在 思考 这 件 事 吗 她 完全 不 答应
我 的 约会 邀请 是 因为 她 想 等到 实力
测验 结束 还有 配合 她 父亲 的 时间 吗 我
和 神原 和好 的 事 姑且 当作 非 她 所
预料 之 事 我 想起 羽川 说 过 的 一句话
战场 原 同学 很难 对付 喔 唉呀 严格 说 起来
还有 毒舌 和 谩骂 啦 那 两样 我 不 需要
还有 我 自己 的 身体 我 自己 的 身体 一个
看似 拐弯抹角 的 露骨 说法 这个 也 不要 吗 咦
不 那个 我 不能 说 不 需要 吧 可是 这个
场合 下 要是 我 说 想 要 的话 似乎 又
有点 奇怪 可是 你 知道 吧 我 以前 差点 被
一个 下贱 的 男人 非礼 啊 嗯 螃蟹 她 所
说 的 正是 怪异 出现 的 理由 至少 是 其中
一个 理由 怪异 的 出现 都 会 有 一个 适当
的 理由 要 我 和 阿良良木 做 那个 下贱 男
想 要 对 我 做 的 事情 老实 说 我
很 害怕 不对 我 不 打算 说 用 心理 创伤
这种 漂亮 的 话 来 当 借口 我 没有 那么
软弱 我 只是 会 怕 在 交往 以前 我 完全
不 这么 觉得 可是 现在 我 很 怕 自己 会
讨厌 阿良良木 你 害怕 她 害怕 的 不是 害怕 本身
而是 结果 我 现在 很 怕 会 失去 你 战场原
平静 地 说 完全 听 不 出 感情 的 波折
起伏 她 现在 肯定 也是 面 无表情 怕 自己 会
讨厌 交往 的 对象 又 怕 自己 会 失去 对方
这样 说 起来 还 真是 奇怪 呢 感觉 就 好像
在 讨论 先 有 鸡蛋 还是 先 有 荷包蛋 一样
当然 是 先 有 鸡蛋 吧 老实 说 我 一直
觉得 自己 变成 了 一个 无聊 的 女生 原本 我
应该 是 一个 被 不明 疾病 所 苦 的 悲剧
美少女 现在 却 是 一个 满脑子 都 在 想 男生
的 陶醉 美 少女 不管 怎样 都是 美少女 嘛 反正
我 觉得 阿良良木 你 很 可恨 害 我 变成 了
这种 随处可见 一点 都 不 有趣 的 女生 是 吗
不会 喔 我 倒是 觉得 你 非常 有趣 喔 你
说 的 这么 感性 我 这么 想 似乎 对 你
不 太 好 意思 不过 啊 就 如同 你 所
知道 的 一样 我 至今 的 人生 称 不 上
是 幸福 可是 就是 因为 这样 我 才 能够 认识
阿良良木 你 一 想到 这 一 点 我 想 过去
的 不幸 都 能够 一笔勾销 了 就 是 因为 不幸
才 能够 吸引 你 的 注意 的话 我 想 就算
不幸 又 何妨 呢 我 就 是 如此 地 为
阿良良木 你 神魂颠倒 所以 就算 有 万分之一 的 可能性 我
都 不 希望 把 你 和 那个 下贱 男 的
样子 重叠 在 一块 其实 我 也 知道 说 这种
话 很 不 成熟 就 像 一个 小鬼 头 一样
就 像 一个 涉世末深 的 小鬼 头 一样 她 不知为何
故意 改用 了 比较 逊 的 说词 用 比较 粗浅
的 话 来说 的话 失去 阿良良木 对 现在的我 而言 就
等于 失去 了 半个 身体 一样 所以 我 希望 你
能够 稍微 等 我 一下 稍微 等 你 对 大概
等到 下礼拜 左右 吧 好 快 在 那 之前 请
你 先 用 神 原 的 肉体 将就 一下 这
句 话 好 猛 我 也 会 趁 这 段
时间 和 神原 努力 复健 的 那 不 就 正中
了 神原 的 下怀 嘛 只有 她 的 愿望 完全
实现 了 总之 下礼拜 是 没 办法 啦 不过 总有一天
我 绝对 会 想 办法 的 在 那 之前 希望
你 能 稍微 等 我 一下 所以 因 爱 而
陶醉 的 我 现在 能够 给 阿良良木 的 东西 眼前
这 片 星空 是 最后 了 小时候 我 和 父母
三个 人 曾经 来 过 这里 和 父母 三个 人
鉴于 我 对 战场 原 的 家庭 状况 所 知
那 应该 是 很久 以前 的 事情 吧 即便 如此
战场 原 却 没有 忘记 不 她 是 突然 想到
的 吧 想到 这个 原本 已经 遗忘 的回忆 是 我
的 宝物 对 战场 原来 说 这是 一个 相当 陈腐
的 说法 不过 正 因 如此 我 觉得 自己 似乎
听见 了 她 不 带 任何 伪装 的 真心话 夏季
星空 从前 和 家人 一同 仰望 的 夏季 星空 这些
就 是 全部 吗 至少 我 清楚 明白 了 一件
事情 战场 原 黑 仪 或许 这 家伙 头脑 相当
聪明 城府 深密 的 程度 也 超乎 常 轨 但是
唯独 在 恋爱 方面 她 的 战斗 能力 等于 零
完全 等于 零 这点 在 母亲节 和 她 交往 前
的 那 番 对话 也 表露 无遗 总之 这个女孩 很
莽撞 不顾一切 感觉 就 像 不 拿 火炬 就 跑
进 洞窟 里 的 RPG 主角 一样 她 似乎 认为
这种 把 底牌 亮 出来 交 由 对方 去 判断
类似 恫吓 外交 的 方法 在 男女 这种 爱 来
爱 去 的 微妙 关系 中 也 能够 通用 吧
她 甚至 完全 不 表露 出 自己 的 情感 这种
逼迫 方式 一百 人 当中 肯定 会 有 九十九个 人
退避三舍 就 是 这么 可怕 这点 就 连 完全 没有
恋爱 经验 的 我 也 能够 明白 唉呀 假如 这是
因为 她 看穿 了 我 就 是 那 第一百个 人
而 想 出来 的 计谋 那 我 也 只能 甘拜下风
了 惨 了 她 实在 太 萌 了 萌 到
让 我 无法 一笑置之 说 句 真心 话 我 很
想 顺着 这个 气氛 直接 紧 抱 战场 原 但
我 可 不 愿意 因为 这点 小事 而 失去 战场
原 说到底 我 根本 没有 可以 摊开 的 手 牌
和 战场 原 的 关系 暂时 就 维持 这种 感觉
也 不错 我 不是 不 需要 我们 躺 在 一块
仰望星空 这样 的 情侣 关系 就 够 了 柏拉图 式
的 关系 吶 阿良良木 战场 原 平静 地 说 你
喜欢 我 吗 喜欢 啊 我 也 一样 喜欢 阿良良木
你 谢谢 你 喜欢 我 什么 地方 我 全部 都
喜欢 没有 不 喜欢 的 地方 是 吗 我 好
高兴 那 你 喜欢 我 什么 地方 你的温柔 你 的
可爱 还有 每当 我 遇到 困难 的 时候 你 就
会 像 王子 一样 跑 来 救 我 的 地方
我 好 高兴 对 了 上 战场 原 宛如 现在
才 想到 一般 开口 说 那个 下贱 男 只 想
要 得到 我 的 身体 没有 强吻 过 我 嗯
这是 什么意思 我 是 说 那个 下贱 男 完全 没有
做 过 那样 的 举动 阿良良木 所以 接着 战场 原
没有 流露 出 半点 的 害臊 说 我们 接吻 好
可怕 这样 好 可怕 啊 黑仪 同学 不对 不是 这样
接吻 可以 请 您 跟 我 接吻 吗 我们 接
个 吻 怎么样 我们 接吻 吧 阿良良木 最后 你 决定
用 这种 说法 吗 要 说 妥当 的确 很 妥当
要 说 风格 没有 比 这 更 符合 她 的
风格 了 就 这样 今天 变成 了 一个 值得 纪念
的 日子 对 我们 而言